Kita sedang menunggu siapa?
Dokter Chang.
Dia mengatakan hari ini dia akan memperkenalkan para tetua kepada
Sosok yang sangat penting di level Master.
Itu sangat bagus.
Apa pekerjaannya?
Aku juga tidak tahu.
Lagipula, mereka bilang dia bisa menarik satu juta penggemar.
Raih ketenaran, keluar dari lingkaran itu.
Satu juta penggemar, itu bagus.
Tapi kita tidak bisa keluar dari lingkaran ini.
Dia tidak bermaksud lingkaran seperti itu.
Itu benar.
Dia datang.
Datang.
Silakan, semuanya silakan duduk.
Tuan Liu.
Lalu aku... aku akan duduk di sini.
Terima kasih.
Paman dan Bibi,
para sesepuh yang terhormat,
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Hari ini, komunitas pensiunan kami
sangat, sangat terhormat
telah mengundang orang terkenal
Tuan Liu Liang
Baiklah.
Dia...
Apakah dia terkenal?
Kamu tidak kenal Liu Liang?
Belum pernah mendengar namanya.
Kamu pernah mendengar namanya?
Aku juga belum pernah mendengar tentang dia.
Tuan Liu ini adalah
Seorang Guru di antara para Guru.
Dia sebelumnya...
seorang diri...
meluncurkan beberapa bintang internet besar.
Tidak terlalu.
Jadi hari ini,
Kami telah mengundang Bapak Liu ke sini.
terutama untuk memintanya
Perkenalkan kepada kami...
Ini... oke.
Saya akan melanjutkan dari sini.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih atas perkenalannya.
Tentu.
Dan terima kasih semuanya.
Saya Liu Liang.
Saya datang ke sini kali ini
terutama untuk berbagi dengan Paman dan Bibi sekalian
sedikit tentang
ku...
Rahasia kesuksesan.
Jika berbicara soal kesuksesan,
Apakah semua orang...
Haus akan hal itu atau tidak?
Tidak haus.
Saya sudah menjadi orang yang sukses.
Sekarang saya menikmati masa tua saya.
Saya telah meraih kesuksesan dan pensiun.
Tapi kamu tidak bisa hanya berbaring telentang.
Benar?
Lihatlah pria tua di luar negeri itu.
Usianya hampir sembilan puluh tahun.
Dan dia masih menjabat sebagai presiden.
Itu menjelaskan mengapa di sana berantakan.
Lalu lihatlah wanita tua di luar negeri itu.
Usianya sudah lebih dari tujuh puluh tahun.
Dan dia masih bisa hamil dan melahirkan.
Apakah itu yang ingin Anda ajarkan kepada kami?
Saya di sini bukan untuk mengajari Anda...
...cara hamil dan melahirkan.
Saya di sini untuk mengajari Anda cara menjadi influencer.
Ingin menjadi influencer?
Jangan anggap itu mustahil.
Jangan anggap itu konyol.
Ada seorang nenek berusia sembilan puluh tiga tahun di luar negeri.
Dia melakukan siaran langsung selama delapan jam sehari.
Dia memiliki lebih dari tiga juta pengikut.
Dia telah melakukan lebih dari seratus sesi perdagangan langsung.
Dan menghasilkan lebih dari dua puluh juta.
Dibandingkan dengan mereka...
...tidakkah kamu merasa...
...sedikit malu?
Sama sekali tidak.
Aku belum pernah melakukannya.
Jika saya melakukan perdagangan langsung...
...aku akan memiliki setidaknya dua puluh juta pengikut.
Lalu orang yang merasa malu...
...mungkin wanita tua asing itu.
Jika Anda mengatakannya seperti itu...
...yang paling populer di sini...
...seharusnya Tuan Liu.
Bukankah begitu?
Para pengikutnya...
...dua ratus juta.
Jangan dibandingkan dengan Saudari Liu.
Izinkan saya bercerita.
Kamu bahkan mungkin tidak akan bisa mengalahkanku.
Berdasarkan pengalaman saya di dunia perjodohan...
...melakukan perbuatan baik selama beberapa dekade...
...dan popularitas yang telah saya raih...
...mendapatkan satu juta pengikut akan sangat mudah.
Jadi, Tuan Liu...
...mari kita hentikan omong kosong ini.
Langsung saja beri tahu kami bagaimana caranya.
Benar.
Oke.
Sekarang, berdasarkan...
...situasi pribadi semua Paman dan Bibi...
...mengajari Anda cara menarik jutaan penggemar...
...dengan sepuluh rahasia teratas.
Halo, semuanya.
Hari ini saya akan menampilkan sebuah karya...
...Pembicaraan dengan Tepuk Tangan...
"...Serangan terhadap Resimen Harimau Putih."
Jika Anda menginginkan pernikahan yang bahagia dan sempurna...
...seorang mak comblang profesional harus menanganinya.
Jasa perjodohan selama enam puluh tahun...
...tidak pernah meleset satu tembakan pun...
...tidak pernah membuat kesalahan.
Bibi Cai.
Tunggu sebentar.
Ini jelas tidak akan berhasil.
Terakhir kali, cara Anda bercerita dengan irama yang indah...
...hanya mendapat delapan suka.
Aku juga tahu hal-hal lain!
"Pertarungan Wu Song di Penginapan," "Tongrentang."
Dengan baik...
Paman Liang...
...tak satu pun dari mereka punya peluang.
Orang-orang zaman sekarang...
...kecuali gosip...
...mereka tidak suka menonton apa pun.
Pertama kali saya bermain sebagai pencari jodoh adalah...
Berapa umurmu saat itu?
Berusia empat atau lima tahun.
Hah?
Apa maksudmu dengan "huh"?
Tahun itu...
Lalu mereka berdua menikah.
Bukankah ini pertama kalinya bagiku?
Berperan sebagai mak comblang?
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya memiliki beberapa karya Bai Jingjing.
rahasia yang tak terungkap.
Membongkar gosip selebriti besar.
Itu pasti akan populer.
Apakah ini akan menjadi viral?
Untuk ya.
Putriku, Bai Jingjing,
Saat masih kecil, saya sangat suka makan gula putih.
Dia akan makan gula biasa.
Dia bisa menghabiskan satu toples penuh seperti ini.
Seperti pancake gula,
roti gula,
Permen telinga gula, permen madu, kue madu...
Suatu ketika...
Hentikan.
Ini tidak akan berhasil.
Kemudian...
Bagaimana dengan dia?
Apakah Anda malas bermain piano saat masih kecil?
Aku sudah memukulnya berkali-kali karena itu.
Terima kasih
Terima kasih atas like-nya, bro!
Baru saja saya membawakan lagu "Spring Snow".
Jadi, selanjutnya
Saya akan melanjutkan dengan memainkan karya musik lain untuk Anda.
"Pegunungan Tinggi dan Air yang Mengalir"
Berhenti
Berhenti bermain, Tante
Jangan bermain lagi
Ada apa?
Kedengarannya sangat bagus
Kamu hanya...
Pilihannya antara "Salju Musim Semi" atau "Pegunungan Tinggi dan Air Mengalir"
Kamu sudah memukul-mukul sejak lama sekali
Dan hanya dua orang tua yang bertepuk tangan di sini.
Ini tidak akan berhasil
Siapa yang kau sebut kakek tua?
TIDAK...
Panggil aku Paman
Paman
Silakan duduk, Paman.
Itu juga tidak akan berhasil.
Ini tidak cukup menarik
Lalu, apa yang dianggap menarik?
Misalnya
Cinta pertama
Ya, itu berhasil.
Berapa umurmu saat itu?
Dengan siapa?
Benar
Putrimu cantik, pasti dia sudah berpacaran sejak muda, kan?
Tentu saja
Dia mirip denganku dalam hal itu.
Bisakah kita membicarakan hal ini?
Saya kira demikian
Seorang bintang menggunakan pengalaman cinta monyetnya yang tragis sebagai alat
untuk mendidik kaum muda
Bagaimana Anda tahu itu tragis?
Yingzi kami memiliki pengalaman di bidang ini.
Saya biasanya
Akulah yang menyebabkan tragedi bagi orang lain
Anak perempuan saya juga sama!
Seorang anak laki-laki mengejarnya ketika dia berusia lima belas tahun.
Dia hampir bunuh diri karena wanita itu.
Seandainya bukan karena pendidikan yang saya terima tepat waktu
anak laki-laki itu
pasti sudah lama pergi
Jadi, bagaimana Anda mendidiknya?
Aku langsung serius dengannya.
Saya berkata, dikejar-kejar anak laki-laki itu hal yang baik.
Kamu tidak bisa langsung menolaknya begitu saja.
Kamu harus mempermainkannya.
TIDAK...
Jangan sampai hal itu merenggut nyawa.
Begitu caramu mendidiknya?
Ya
Kemudian putriku menjadi pintar.
Selama ada pria yang mengejarnya
Dia hanya berkencan dengan mereka sebentar dulu.
Apakah dia masih bisa belajar dengan baik dalam kondisi seperti itu?
Lagipula, dia memang tidak belajar dengan baik.
Bukankah dia kemudian
Apakah Anda ingin terjun ke dunia menyanyi?
Saya mengerti
Aku tidak menjadi bintang penyanyi
terutama karena saya belajar terlalu giat.
Izinkan saya menjelaskannya seperti ini.
Bai Jingjing
alasan dia meraih kesuksesan saat ini
dan kemanjaanku padanya sejak kecil
toleransi dan kelonggaran saya terhadapnya
tak terpisahkan
Alasan kalian tidak menjadi bintang penyanyi
bukan karena kamu belajar terlalu giat
tetapi karena kamu kekurangan
ayah seperti saya
Halo?
Siapakah ini?
Dari mana kamu mendapatkan nomor ini?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku tidak punya ayah.
Apakah kamu bodoh?
Mengapa kamu selalu menyuruhku menjawab setiap panggilan?
Tidak ada nomor penelepon.
Mereka mengaku sebagai reporter dari City Star News.
Tidak peduli siapa pun itu.
Maki mereka semua untukku.
Para paparazzi ini sangat menyebalkan.
Kamu harus menyalahkan ayahmu untuk ini.
Mengapa dia menghancurkanmu seperti ini?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Aku tidak punya ayah.
Maukah kamu menghentikannya?
Tidak tahu malu dan terus-menerus mengganggu saya sampai mati.
Bibi.
TIDAK.
Saya... itu tadi seorang paparazzi.
Itu tidak ditujukan padamu.
Oke, saya akan segera memberikannya kepada Saudari Jingjing.
Bu, ada apa?
SAYA...
Bagaimana mungkin aku tidak berada di pihakmu?
Aku jelas berada di pihakmu.
Aku sebenarnya tidak pergi menemuinya.
Aku belum pernah melihatnya sekalipun.
Adapun alasan mengapa dia mengatakan itu...
Tanyakan saja padanya!
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu padaku?
Jika kamu terus mengatakan itu,
Aku benar-benar akan mencarinya.
Bagaimanapun juga, dia adalah ayah kandungku.
Cukup, berhenti meneleponku.
Saya sedang dalam proses syuting.
Ini sudah viral.
Jumlah penontonnya mendekati 100.000.
Ya ampun.
Lebih dari 98.000.
Angka tersebut pasti akan menembus angka 100.000.
Lihatlah komentar-komentarnya.
Apakah ada dampak negatifnya?
Jangan khawatir, semuanya negatif.
Apakah ini ayah Bai Jingjing?
Tentu tidak.
Ayah macam apa yang tega menyabotase putrinya seperti ini?
Dengarkan yang ini.
Sepertinya bukan hanya anak-anak yang bisa mempermainkan ayah mereka.
Para ayah bahkan lebih kejam lagi terhadap anak-anak mereka.
Dan ini.
Apakah Bai Jingjing hanya kerusakan tambahan?
Menjawab:
TIDAK.
Ini ayahnya yang sedang mengambil gambar dengan tepat.
Itu dihitung sebagai tembakan snipe.
Berikut komentar positifnya.
Ini sangat menginspirasi.
Seorang pemuda yang nakal menjadi bintang pop.
Ini memungkinkan kita yang berprestasi kurang baik...
lihatlah harapan.
Apakah ini termasuk positif?
Yang ini seharusnya dihitung sebagai hal positif, kan?
Saya hanya menyukai Bai Jingjing.
Aku menyukainya apa pun yang kau katakan.
Ayahnya adalah seorang badut.
Ini bukan salahnya.
Benar.
Berikut salah satu bukti yang membantah rumor tersebut.
Kalian beneran percaya ini?
Sekilas pandang saja, Anda langsung tahu bahwa pria ini bukanlah ayah Bai Jingjing.
Lihat ini.
Di bagian mana Bai Jingjing mirip dengannya?
Itu masuk akal.
Penampilan Paman Liang dan Bai Jingjing...
sebenarnya tidak mirip sama sekali.
Mereka bahkan tidak memiliki nama keluarga yang sama.
Baiklah kalau begitu.
Kita telah ditipu.
Tunggu...
Ini sangat jelas.
Mengapa tidak ada satu pun dari kalian yang menyadarinya?
TIDAK...
Hanya saja...
Terutama karena kami tidak berpikir...
Paman Liang akan berbohong kepada kita di usianya sekarang.
Kita harus segera memverifikasi hal ini.
Ayo pergi.
Melihat...
Memeriksa.
Yang akan datang.
Ayo.
Banyak sekali orang di sini.
Kalian semua sudah melihat beritanya di internet, kan?
Kami melakukannya.
Liang Senior.
Di usiamu...
Kami sangat mempercayaimu.
Bagaimana mungkin kau menipu kami?
Pembicaraan macam apa itu?
Dia benar-benar berumur lima belas tahun.
Kami tidak menanyakan hal itu.
Berbicara.
Apakah Bai Jingjing benar-benar putrimu?
Mengapa nama belakangnya Bai sedangkan nama belakangmu Liang?
Mengapa kalian berdua...
sama sekali tidak mirip?
Mengenai pertanyaan itu...
Jika saya hanya menjawab Anda seperti ini,
Itu akan sia-sia.
Saya menyarankan...
Ayo kita rekam video lain, oke?
Ayo, pasang lampunya. Atur pengatur intensitas cahayanya.
Siapkan kamera. Ganti latar belakang.
Ambilkan aku pot bunga di sini.
Jangan terlalu sibuk dulu.
Anda sebaiknya menjelaskan terlebih dahulu mengapa dia seorang Bai...
dan kamu adalah seorang Liang.
Tolong jelaskan hal ini kepada kami.
Dia dulunya seorang Liang.
Kemudian dia menjadi seorang Bai.
Nama panggung.
Apakah nama panggung melibatkan perubahan nama belakang?
Dulu sekali, sialan...
Saya... saya tidak sedang mengumpat.
Sialan...
TIDAK...
Saya tidak sedang mengumpat.
Itu adalah nama keluarga ibunya.
Lalu mengapa dia mengganti nama belakangnya menjadi itu?
Ya, itu karena dia...
yah, aku dan ibunya...
bercerai.
Hubungan itu hancur.
Maaf soal itu.
Tidak ada yang perlu disesali.
Keluarga dengan orang tua tunggal kini sudah umum.
Orang tua saya juga seperti itu.
Mereka bercerai ketika saya berusia sepuluh tahun.
Baiklah, jangan...
Jangan sampai teralihkan.
Lalu mengapa...
Apakah Bai Jingjing sama sekali tidak mirip denganmu?
Dia...
Dulu dia persis mirip denganku.
Tapi kemudian, kami bercerai.
Dia pergi bersama ibunya dan...
Dia mengubah penampilannya.
TIDAK...
Penampilan juga bisa berubah?
Dengan baik...
Anda...
tanyakan pada mereka.
Mengapa menatapku?
Lagipula aku belum pernah menjalani operasi plastik.
SAYA...
memiliki kelopak mata ganda alami.
Aku jelas belum melakukan operasi plastik.
Benar.
Baiklah, mari kita ungkapkan seperti ini.
Saat ini, hanya dari wajahku
Bisakah kamu melihat milik Bai Jingjing
Pesona masa kecil.
Para pemirsa yang terhormat,
Keluarga tersayang,
Di belakang saya adalah Komunitas Pensiunan Yangliu Xincheng.
Fokus dari banyak netizen,
Tuan Liang, yang mengaku sebagai ayah Bai Jingjing,
Dikabarkan tinggal tepat di sini.
Bintang terkenal Bai Jingjing.
Kenapa dia belum juga keluar?
Bagaimana kalau Anda mengizinkan kami masuk untuk mencarinya?
Distrik Evergreen, No. 3?
Kembali.
Orang itu,
Tim keamanan kami telah pergi untuk menjemputnya.
Saya percaya
Dia pasti akan keluar.
Di Sini.
Halo.
Bolehkah saya bertanya,
Anda...
Kenapa kamu tidak terlihat seperti orang Tionghoa?
Saya adalah warga Tionghoa berkulit putih keturunan Jerman.
Saya tidak tahu Bai Jingjing adalah blasteran!
Tak heran dia secantik itu.
Saya bukan ayah dari Nona Bai Jingjing.
Kamu bukan?
Lalu mengapa berjalan tepat di tengah?
Saya bukan.
Halo, boleh saya bertanya apakah Anda...
Dia memang begitu.
Jadi memang benar!
Saya ingin bertanya...
Teman-teman dari media,
Jangan ganggu para tetua di sini.
Saya sudah menyiapkan ruang konferensi untuk semuanya.
Tuan Liang
Akan menerima wawancara di ruang konferensi.
Baiklah.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Datang.
Masuklah dengan tertib.
Mode yang teratur.
Mari, tampil tertib.
Tuan Liang,
tanyakan saat kita sampai di sana.
Tuan Liang, mengenai putri Anda,
Apa yang paling membuatmu bangga?
Dia pintar.
Mirip denganku.
Jadi milik Bai Jingjing
Nilai-nilai sekolahmu bagus sekali waktu kecil?
Baik juara pertama maupun juara kedua.
Itu luar biasa!
Dari bawah.
Bolehkah saya bertanya,
mengenai membesarkan putri bintang Anda,
Apa rahasia kesuksesan Anda?
Anda telah bertanya kepada orang yang tepat.
Mari kita kesampingkan pembicaraan tentang masa lalu yang jauh.
Mari kita mulai dari
Pendidikan pranatal.
Aku ingat ketika Bai Jingjing masih dalam kandungan,
Kami mengenalkannya pada berbagai jenis musik setiap hari.
Seperti Beethoven, Glinka,
Enicar, Omega…
Kami memutarkan lagu-lagu itu untuknya setiap hari.
Dia mendengarkan.
Kemudian, pada hari anak itu lahir,
Dokter itu sangat ketakutan.
Dia keluar sambil mengangguk-angguk.
Dokter bertanya, "Apa yang sedang terjadi?"
"Bagaimana situasinya?"
Dia berkata, "Inilah rock and roll!"
"Ini adalah calon superstar rock!"
"Apakah kamu tidak tahu itu?"
Kemudian, segera setelah ibunya menyusuinya,
Kepalanya berhenti bergerak.
Papa Liang,
Saya ingin bertanya kepada Anda,
dalam membesarkan Bai Jingjing menjadi seorang bintang,
Anda benar-benar bersusah payah.
Namun mengapa dalam setiap pidato penerimaan penghargaan,
Bai Jingjing hanya menyebutkan ibunya,
dan tidak pernah menyebut namamu?
Percaya atau tidak,
Saya selalu menjadi seseorang yang
melakukan perbuatan baik tanpa meninggalkan nama.
Bekerja dalam diam, tanpa meminta imbalan.
Menyimpan kesulitan itu untuk diri sendiri,
dan meninggalkan kehormatan
untuk orang lain selamanya.
Singkatnya,
Seorang Samaria yang Baik Hati di zaman modern.
Itulah julukan yang mereka berdua berikan padaku.
Tuan Liang, mari kita berhenti bertele-tele.
Bisakah Anda memberi tahu kami secara langsung,
Dulu, kamu dan mantan istrimu,
Mengapa kamu bercerai?
Tuan Liang,
rumor mengatakan bahwa
Kamu pernah berselingkuh waktu itu,
dan meninggalkan istri dan anak perempuanmu,
tidak pernah kembali ke pihak mereka.
Sehingga hingga hari ini,
Mereka masih belum memaafkanmu.
Dari mana kamu mendengar itu?
Ini
Sama sekali tidak benar!
Saat itu,
Aku memang meninggalkan mereka saat itu.
Namun kemudian saya menyadari kesalahan saya!
Aku ingin kembali ke keluarga!
Namun mereka tidak mau menerimanya.
Saya mendengarnya belakangan,
Kamu dicampakkan oleh wanita simpanan itu,
dan kemudian kamu menyesalinya.
Dari mana kamu mendengar semua ini?
Anda...
Jangan percaya rumor, jangan menyebarkan rumor. Apa kau tidak mengerti?
SAYA...
Aku adalah anak yang hilang yang kembali ke rumah.
Saya menyadari kesalahan saya.
Aku berhasil menemukan jalan kembali.
Saya telah melewati masa-masa sulit.
Uh, wawancara hari ini berakhir di sini.
Pak Liang tidak tidur nyenyak semalam,
jadi hari ini dia agak...
Tidak, saya beristirahat dengan sangat baik!
Saya ingin berbicara!
Setelah sekian tahun,
Aku sudah muak dengan keluhan!
Apakah kamu tahu itu?
Izinkan saya berbicara!
Bantulah Tuan Liang kembali ke Kediaman Evergreen.
Ayo pergi.
Berhentilah membuat keributan.
Jaga ketertiban.
Apa yang kamu lakukan
Dia persis seperti Chen Meishi, kau tahu?
Aku tidak tahu.
Siapakah Chen Meishi?
Dialah orang itu...
orang yang meninggalkan Qin Lianxiang.
Bajingan laki-laki.
Apa yang dimaksud dengan "bajingan laki-laki"?
Saya digolongkan sebagai bajingan.
Siapa yang bajingan?
Jangan membicarakan aku.
Bukankah kamu juga meninggalkan istrimu?
Kita berbeda.
Saya ditinggalkan oleh istri saya.
Apakah ada bukti?
Bukti?
Mungkin.
TIDAK.
Tetapi...
Dia pergi ke Jerman.
Apakah ini bisa dianggap sebagai bukti?
Itu membuktikan kamu meninggalkannya!
Dia...
Dia kembali ke negaranya dengan hati yang hancur!
Tidak kembali ke negaranya.
Dia pergi ke luar negeri.
Mantan istri saya adalah orang Tionghoa.
Cina?
Ya.
Itu semakin membuktikan bahwa kamu telah meninggalkannya!
Dia meninggalkan tanah kelahirannya untuk pergi ke Jerman!
TIDAK.
Dia ingin pergi ke Jerman.
Saya ingin tinggal di Tiongkok.
Jadi...
kita putus.
Kamu juga sangat aneh.
Anda, seorang warga asing...
mengapa kamu begitu bersikeras
Tetap tinggal di Tiongkok?
China itu bagus.
Saya mencintai China.
Bagus.
Saya tidak punya waktu untuk wawancara saat ini.
Jingjing.
Apakah itu benar-benar kamu?
Apa yang membuatmu terpikir untuk menelepon Ayah?
TIDAK...
Bukan itu...
Anda...
Dengarkan penjelasan saya.
Semua itu hanyalah karangan para wartawan.
Aku tidak mengatakannya.
Anda mutlak harus...
Ada rekamannya?
Para reporter itu memalsukan rekaman tersebut.
Ada rekaman diriku juga?
Para reporter memalsukan rekaman itu.
Kamu pasti tidak percaya.
Kemudian...
Lalu apa yang kamu ingin Ayah lakukan?
Bagaimana kalau...
Ayah...
masalah...
penyataan?
Atau Ayah memegang...
konferensi pers?
Atau Ayah menampar dirinya sendiri dua kali dengan keras?
Anda...
Jingjing.
Selama kamu masih mengakui ini, Ayah...
apa pun yang kamu ingin aku lakukan...
Saya setuju dengan semuanya.
Anda...
Tante-tante, ayo kita ulangi lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Begitu saja.
Seharusnya itu sudah cukup, kan?
Sepertinya belum terlalu sinkron.
Lalu bagaimana kalau...
Bagaimana kalau kita lakukan dua lagi?
Liang Tua.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku salah paham padamu sebelumnya.
Salah paham tentang apa?
Kukira kau selalu membual.
Aku tidak percaya pada bintang besar Bai Jingjing...
...sebenarnya adalah putrimu.
Sekarang kamu percaya, kan?
Nah, itu sebagian kesalahanmu.
Kamu biasanya terlalu banyak bicara.
Tiga bagian benar, tujuh bagian palsu.
Penuh omong kosong.
Siapa? Siapakah dia?
Di masa lalu...
...Aku tidak akan menyalahkanmu karena kamu tidak tahu.
Tapi sekarang kamu sudah tahu...
...bahwa saya adalah ayah kandung Bai Jingjing...
...kenapa kamu masih saja bersikap kasar?
Jabat tangan ayah sang bintang terlebih dahulu.
Jadi Bai Jingjing benar-benar putrimu?
Lalu mengapa dia...
...jangan pernah datang ke Yangliu Xincheng...
...untuk mengunjungi Anda?
Dia...
Dia sibuk.
Menjadi bintang besar saat ini sangatlah sibuk.
Jadwal hariannya...
...benar-benar penuh sesak.
Bisa dibilang...
...dia bangun di tengah malam...
...dan kembali saat matahari terbenam.
Dia terlalu sibuk.
Namun, sesibuk apa pun...
...dia harus meluangkan waktu untuk menemuimu.
Tepat.
Dia akan datang.
Dia pasti akan datang.
Kamu tinggal mengamati saja.
Sebentar lagi...
...dia pasti akan datang.
Dia seharusnya datang menemui saya.
Bagus.
Nona Bai.
Bolehkah saya bertanya kapan proyek Anda selanjutnya?
Kapan kamu berencana menikah?
Kapan proyek Anda selanjutnya?